1. Введение:
    Всем привет сегодня я вам расскажу о насследовании в js. Для начала узнаем, что такое наследование.
    Наследование - принятие некого функционала или данных одного «класса» другим.

    Оно импользуется для повторного использования кода, чтобы небыло повторений в коде.

2. Виды наследования
    1) Прототипное наследование:
        Прототип – это «резервное хранилище свойств и методов» объекта, автоматически используемое при поиске.

        При чтении свойства из обьекта, если его в нём нет, оно ищется в __proto__.

        В js существует встроенное наследование, оно реализованно через ссылку __proto__. Каждый обьект имеет это свойство, если только этот обьект не создан с помощью Object.create(null).

        Object.create - создаёт обьект с указаным обьектом прототипа (создаётся обьект с ссылкой __proto__ в котором содержаться данные указанного параметра, не работает в IE-8).

        Для того, чтобы создать класс, необходимо создать обычную функцию (в js любая функции которая вызывается с оператором new, являются конструктором).

        Для того чтобы унаследовать класс, необходимо записать прототип родительского класса в прототип дочернего класса.

        После этого необходимо сохронить конструктор дочернего класса.(потому что мы перезаписали прототип дочернего класса в котором был конструктор).

        Переопределение метода ...

        Недостатки: не может получить доступ к своим замыканиям.

    2) Функциональное наследование:
        Здесть наследование реализуется наложением крнструкторов (вызов родителя в своём контексте через call или apply).

        Переопределение метода ...

        Публичные, приватные, защищёные методы ...

        Недостатки: функции в нём создаются заного при создании нового обьекта, сьедает больше памяти.

3. Вывод:
    В основном используется прототипный стиль, потому что он не дублирует методы в каждом объекте (экономит память).
    Функциональный стиль использует большинство библиотек, потому что в нём можно получить доступ к замыканиям.