1. Введение:
    Всем привет сегодня я вам расскажу о насследовании в js. Для начала узнаем, что такое наследование.
    Наследование - принятие некого функционала или данных одного «класса» другим.

    Оно иcпользуется для повторного использования кода, чтобы небыло повторений в коде.

2. Виды наследования
    1) Прототипное наследование:
        Прототип – это «резервное хранилище свойств и методов» объекта, автоматически используемое при поиске.

        В плане наследования JavaScript работает лишь с  объектами. 

        В js существует встроенное наследование, оно реализованно через ссылку __proto__. Каждый объект имеет внутреннюю ссылку на другой объект, называемый его прототипом. У объекта-прототипа также есть свой собственный прототип и так далее до тех пор, пока цепочка не завершится объектом, у которого свойство prototype равно null.  По определению, null не имеет прототипа и является завершающим звеном в цепочке прототипов.

        Object.create - создаёт обьект с указаным обьектом прототипа (создаётся обьект с ссылкой __proto__ в котором содержаться данные указанного параметра, не работает в IE-8).

        При чтении свойства из обьекта, если его в нём нет, оно ищется в __proto__.

        Для того, чтобы создать класс, необходимо создать обычную функцию (в js любая функции которая вызывается с оператором new, являются конструктором).

        Для того чтобы унаследовать класс, необходимо записать прототип родительского класса в прототип дочернего класса.

        После этого необходимо сохронить конструктор дочернего класса. Потому, что при вызове new в javascript автоматически устанавливает конструктор в прототипе. Если вы переписываете прототип, поэтому вам нужно установить конструктор вручную.

        Переопределение метода ...

        Недостатки: При создании методов через прототип, мы теряем возможность использовать локальные переменные как приватные свойства, у них больше нет общей области видимости с конструктором.

    2) Функциональное наследование:
        Здесть наследование реализуется наложением крнструкторов (вызов родителя в своём контексте через call или apply).

        Переопределение метода ...

        Публичные, приватные, защищёные методы ...

        Недостатки: функции в нём создаются заного при создании нового обьекта, сьедает больше памяти.

3. Вывод:
    Прототипный стиль используется, когда необходимо создавать много инстансов, потому что он не дублирует методы в каждом объекте (экономит память).
    Функциональный стиль в основном используется, если в приложении используется singlton паттерн. Singlton это паттерн, который иницилизируется 1 раз.